+++
date = 2025-04-27T01:08:00-08:00
draft = false
title = "26 апреля 2025 года в ресторане «Васильчуки» (ТЦ «Грозный Мо"
slug = "26-aprelia-2025-goda-v-restorane-vasilchuki-tts-groznyi-mo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9090"
+++

26 апреля 2025 года в ресторане «Васильчуки» (ТЦ «Грозный Молл») состоялась третья игра Lady Quiz на Кубок ЧО ПАО «Сбербанк».

В третьем туре приняли участие 7 команд.
Итоги тура:
1. Вьетконг — 21 балл
2. Дивергенты — 20 баллов
3. Случайные люди — 14 баллов
4. ЛОГОС — 10 баллов
5. ИрсКом — 8 баллов
6. Васильки — 4 балла
7. 49 — 3 балла

По правилам начисления очков:
за первое место команда получает 10 баллов, за второе — 5 баллов, за третье — 3 балла, все остальные — по 2 балла.

Итоговая таблица после трёх этапов:
1. Дивергенты — 17 баллов
2. ⁠Васильки — 14 баллов
3. Вьетконг — 13 баллов
4. Случайные люди — 11 баллов
5. Пираньи — 8 баллов
6. ЛОГОС — 6 баллов
7. Леди ОПЧР — 5 баллов
8. А я говорила — 4 балла
9. ИрсКом — 2 балла
10. 49 — 2 балла

В течение года баллы всех этапов будут суммироваться. Команда, набравшая наибольшее количество очков, станет обладателем Кубка ЧО ПАО «Сбербанк» и получит призы от спонсоров!

Дорогие интеллектуалы, уважаемые сестры!
Как видно, шансы на победу сохраняются у всех команд. Главное — находите время на участие: всего один час в месяц!
Формируйте команды до 10 игроков, приходите — вход бесплатный!

Следите за анонсами. Ждём всех желающих! Да пребудет с вами сила интеллекта!

